# Web-UI-Java
Allure: создаем первый отчет
1 Скачайте последнюю версию инструмента в расширении . zip из Maven Central.
2 Извлеките содержимое архива в папку, в которую хотите установить Allure. ...
3 Добавьте папку bin из содержимого, извлеченного на предыдущем шаге, в PATH. ...
4 Проверьте, что Allure успешно установлен, командой: allure --version.

Посмотреть Аллюр репорт
Необходимо открыть терминал компьютера в директории allure-проекта и импортировать готовые отчеты из Allure Report
командой: $testit --resultsdir DIR (вместо DIR указать путь до директории с файлами отчетов в формате json).

Польза использования Allure
Этот файл дает четкую общую картину того, какие функции уже охвачены, сколько тестов упало.
При этом вы можете исследовать другие детали: историю выполнения тестов, их распределение по категориям,
информацию об окружающих, использованные инструменты и т. д.

Allure Framework
Allure — это популярный фреймворк для QA-инженеров, который предлагает
пользователю полный арсенал инструментов для тестирования кода.

Аllure Java
Allure - это инструмент для создания красивых отчетов о тестировании, который можно использовать с фреймворками тестирования, 
такими как JUnit , TestNG и другими. Для подключения Allure к проекту Java необходимо выполнить несколько шагов: 
Добавить зависимость Allure в файл build.

Allure TestOps
Для начала давайте посмотрим, что внутри. Allurectl — это CLI-интрефейс-обёртка над API Allure TestOps,
которая умеет управлять тест-кейсами, лончами и другими сущностями и загружать результаты тестов в TestOps.
Allure Report — бесплатный инструмент, который формирует и визуализирует отчёты по прогонам автотестов.

Allure TestOps
Для массива этих специфических повседневных задач, которые должны решать специалисты и менеджмент отдела тестирования,
и разработали Allure TestOps — программный продукт, созданный для управления процессами в отделе тестирования.

Разработал Allure
Именно поэтому в Qameta Software разработали Allure TestOps так, чтобы сделать автоматизацию тестирования простой,
прозрачной и интегрировать ее на всем жизненном цикле разработки.

Allure Report
Расширение Allure report для Azure pipelines (Allure report for Azure pipelines extension) Allure report - это гибкий
многоязычный инструмент для составления отчетов о тестировании, который показывает вам подробное представление о том, 
что было протестировано, и извлекает максимум из повседневного выполнения тестов.
